Kak.
Aku sudah selesai membungkus barang dagangan.
Aku akan memanggil orang untuk mengambilnya.
Baik.
Tunggu sebentar.
Ada apa, Kak?
Apakah masih ada yang perlu ditambahkan?
Kirimkan ini juga.
Ini... Ini terlalu besar, 'kan?
Apakah bisa dikirim?
Selain itu, bukankah ini papan kegiatan?
Ini juga bukan barang dagangan.
Masuk akal.
Sekarang adalah...
Pengacara Xu, begini masalahnya.
Oh, ya, Kakak.
Apakah kau berhasil mendapatkan
barang eksklusif Shi Can untuk Tahun Baru?
Aku meminta sepuluh teman untuk merebutnya bersama,
tetapi semuanya tidak berhasil.
Jika kau memiliki saluran khusus,
bisakah kau membantuku?
Kalau begitu, aku akan membantumu bertanya.
Tidak berguna.
Li Shican
juga berniat baik.
Dia ingin mengirimkannya
sebelum malam tahun baru.
Jadi, dia mengirimnya ke sini dulu.
Aku berpikir
harus memberi tahu
wali terlebih dahulu.
Jadi, aku memberinya alamat.
Apakah berniat baik atau berniat jahat?
Apa yang kau katakan, Pengacara Xu?
Tidak ada apa-apa. Mari kita makan dulu.
Kak, aku baru tahu masalah di internet
setelah ujian bulanan dua hari ini.
Kak Ruan Yu baik-baik saja, 'kan?
Jangan digoyang-goyang lagi, cepat buka.
Aku akan membukanya setelah pulang.
Bukan.
Ini hadiah malam tahun baru yang aku dapatkan.
Untuk apa kau buru-buru?
Apa tidak boleh membuat orang penasaran?
Aku sudah tahu.
Kau begitu buru-buru
memintaku membuka hadiah malam tahun baru.
Hadiah ini
jangan-jangan kau yang menyiapkannya?
Apakah kau diam-diam
bersekongkol dengan Departemen Hiburan dan Budaya
agar aku mendapatkan hadiah ini?
Kau ini
mau membuat lelucon untuk menakutiku?
Tahun baru bukan April Mop.
Aku hanya melihat
kotak ini cukup indah.
Di dalamnya pasti ada barang bagus.
Benarkah?
Baiklah, aku lihat.
Tolong ambilkan untukku.
Dia baik-baik saja, mungkin kau yang sedikit bermasalah.
Apa maksudnya?
Aku berharap barang ini
segera menghilang dari pandanganku.
Zhao Yi.
Zhao Yi, aku...
Ini adalah hadiah tahun baru terbaik
yang pernah aku terima.
Bagus sekali, aku akan menangis karena terharu.
Terima kasih, Kakak Ruan Yu.
Aku akan menangis karena terharu.
Bagus sekali.
Hadiah tahun baru terbaik apa?
Hadiah tahun baru ada di sini.
Kau belum membukanya.
Ada banyak pilihan, tapi hanya satu yang dipilih.
Bagus sekali.
Ruan Yu,
aku pulang dulu.
Kau istirahatlah dengan baik.
Kau sudah bekerja keras, Pengacara Xu.
Tidak apa-apa.
Jika ada pertanyaan,
kirimkan pesan padaku kapan saja.
Selamat malam, Pengacara Xu.
Selamat malam.
Sayang, cobalah.
Rasa baru, enak.
Ada apa?
Tidak mendapat hadiah Tahun Baru
dari Hanazawa Rui lagi.
Tidak apa-apa, begitu banyak orang.
Peluangnya memang kecil.
Kalau tidak bisa, masih ada kesempatan lain kali.
Tidak ada kesempatan lagi.
Ini adalah malam tahun baru
terakhir di SMA.
Tidak ada kesempatan lagi.
Kalau begitu,
aku ucapkan selamat tahun baru.
Apa sudah cukup pantas?
Mingying.
Kenapa aku merasa
Xu Huaisong sepertinya
sedang merayuku?
[Di mana? Mari bertemu siang ini.]
[Aku di perusahaan. Hari ini ada kegiatan.]
[Aku akan segera menemuimu setelah selesai.]
[Aku tidak menemanimu makan di hari ulang tahun.]
[Hari ini, kita rayakan ulang tahun lagi.]
[Restoran ini sangat bagus.]
[Ada udang teh Longjing yang kau suka.]
[Mari bertemu di sini nanti.]
[Aku tiba-tiba ada urusan mendadak, Sayang.]
[Aku tidak bisa menemanimu makan hari ini.]
[Apa urusannya?]
[Kau bahkan tidak punya waktu untuk makan.]
Ada proyek besar.
Apa yang sedang kau lihat?
Aku melihatmu bermain piano.
Aku tidak ingin mengganggumu.
Ayo sarapan dulu.
Ruan Yu.
Aku mau memberitahumu sebuah kabar baik.
Paman Cen memberitahuku
bahwa dia sudah mengirim Cen Sisi
ke luar negeri untuk pengobatan.
Dia tidak akan melakukan sesuatu
yang mengancam keselamatanmu.
Kau juga tidak perlu pindah rumah lagi.
Bagus sekali.
Pengacara Xu,
aku sudah bisa pulang.
Tidak perlu buru-buru.
Istirahat beberapa hari lagi,
baru pulang juga boleh.
Tidak apa-apa.
Karena aku hanya membawa satu koper.
Aku bisa membereskannya dengan cepat.
Jika hari ini
kau ingin pindah kembali,
aku bisa pergi menjemputmu.
Tidak perlu, untuk masalah kali ini,
aku sungguh berterima kasih padamu.
Jika kau ada waktu nanti,
aku akan mentraktirmu makan.
Pengacara Xu,
aku kembali untuk membereskan barang dulu.
Kak.
Sebelum wawancara sore nanti,
ada seorang sutradara dari tim acara varietas
yang ingin bertemu denganmu.
Namun, sebelum wawancara
waktu kita kurang dari dua jam.
Maksud Kak Alan
adalah ingin kau mengatasinya lagi.
Aku...
Tidak perlu lagi. Masalah kali ini,
sungguh terima kasih padamu.
Jika kau ada waktu nanti,
aku akan mentraktirmu makan.
Baik, kalau begitu, kita sepakat.
Letakkan di sana, aku saja yang mengurusnya.
Makan sarapan dulu.
Halo, Guru He.
[Ini aku.]
Guru He?
Jangan-jangan Guru He
dari SMA Satu kita?
Anda bilang hari Sabtu ini?
Ada apa, Ibu?
[Yu,]
[aku dan ayahmu baru saja menerima]
[telepon dari Nyonya He.]
[Hari Sabtu ini,]
[Guru He berulang tahun.]
[Dia mengundang kita untuk kembali ke kampung halaman]
[untuk menghadiri pesta ulang tahunnya.]
Nyonya He mengundangmu untuk pergi bersama.
Apakah aku juga harus pergi?
Kenapa? Apakah kau sibuk dengan pekerjaan?
Tidak juga, ini...
[Setelah Guru He pensiun,]
[yang paling dia rindukan adalah]
[murid-murid kesayangannya seperti kalian.]
[Nyonya He mengadakannya sekali.]
[Kalau harus pergi, pergilah.]
Ibu, apakah kau sudah sarapan?
[Belum.]
Aku sedang minum teh herbal bersama ayahmu.
Ibu sedang berbicara denganmu,
apakah kau mendengarku?
Aku juga ingin minum.
Lihatlah,
kau mengalihkan pembicaraan.
Apakah kau
tuli selektif?
Tidak, Ibu.
Aku akan mempertimbangkan hal ini dulu.
Aku tutup teleponnya dulu.
Kita bicarakan nanti, Ibu.
Lihat anak itu, sudah mematikan teleponnya.
Terima kasih.
Kau juga mau minum apa?
Teh kesehatan buatan ibuku.
Tadi kudengar kau bilang guru.
Kau masih berhubungan
dengan guru di dalam negeri?
Sebelumnya tidak.
Namun, saat kembali ke kampus sebelumnya,
aku meninggalkan kontak dengannya.
Guru masih ingat padamu?
Tadi di telepon,
dia mengundangku ke pesta ulang tahunnya.
Lalu, apakah kau akan pergi?
Aku lihat nanti.
Jika tidak ada konflik dengan pekerjaan.
Benar, kau sangat sibuk bekerja.
Jika sibuk, kau tidak perlu pergi.
Pengacara Xu, aku sudah kenyang.
Letakkan saja di sana.
Biar aku yang bereskan.
Terima kasih.
Aku pergi dulu.
Kalau begitu, aku antar kau pulang.
Tidak perlu, Pengacara Xu.
Aku akan memanggil taksi saja.
Pengacara Xu,
terima kasih atas perhatianmu
padaku selama ini.
Maaf merepotkanmu.
Sama-sama.
Aku pergi dulu.
[Nanti aku akan membawamu merasakan]
[rasanya terbang.]
Hari ini berpakaian begitu cantik.
Sayang,
Hari ini kau cantik sekali.
Aku berikan kau
bunga mawar kesukaanmu.
Selamat ulang tahun kelima.
Dulu suka
tidak berarti sekarang juga suka.
Kalau tidak suka, kita ganti.
Kau sudah lama ingin mengatakan ini, 'kan?
Apa maksudmu?
Tidak ada.
Silakan menikmati.
Terima kasih.
Restoran sekelas ini,
kenapa urutan makanannya
salah?
Kenapa makan pencuci mulut dulu?
Aku suruh mereka sajikan pencuci mulut dulu.
Coba.
Kau menyiapkan kejutan lagi?
Bukankah ini cincin tunangan
yang kuberikan padamu?
Benar.
Apa maksudmu, Sayang?
Dulu kamu memberikannya padaku,
sekarang aku mengembalikannya padamu.
Ini juga dianggap ada awal dan akhir.
Kenapa mau mengembalikannya padaku?
Sayang,
apa ada kesalahpahaman?
Apa ada?
Hubungan selama lima tahun,
sampai sekarang hanya tersisa
kebohongan dan ketidaksetiaan.
Apa masih perlu dilanjutkan?
Kebohongan apa?
Aku tidak begitu mengerti maksudmu.
Sayang,
apakah kau salah paham?
Tidak peduli apa salah pahammu,
aku bersumpah,
sejak hari kita bersama,
di hatiku hanya ada kau seorang.
Selama bertahun-tahun,
aku selalu seperti ini.
Di hatimu hanya ada aku seorang.
Lalu, bagaimana dengan dia?
Halo, perpanjang menginap kamar 602.
Kamar 602 check out.
Apakah kamar yang dipesan
oleh Tuan Zhang kemarin?
Iya.
Apakah Tuan Zhang ini orangnya?
Rasanya memang enak.
Coba.
Aku tidak akan berbagi
satu porsi makanan manis dengan orang lain.
Begitu juga dengan manusia.
Jadi, kau tidak perlu
memusuhi aku.
Aku juga tidak akan
menyulitkan seorang wanita
yang juga korban
karena kesalahan seorang pria.
Zhang Chuan tidak pantas untukmu.
Setiap pria yang selingkuh
tidak pantas untuk
wanita yang mencintainya.
Kalau begitu, kita...
Kau ingin
memberinya sedikit hukuman.
Aku memang berniat begitu.
Zhang Chuan, kau sungguh membuatku jijik.
Inikah bisnis besarmu?
Direktur Zhang.
Hari ini adalah hari pertamamu bekerja.
Rasanya cukup baik, 'kan?
Namun, aku lupa mengingatkanmu.
Menurut kontrak kerja
yang kita tanda tangani,
perusahaan akan memecat
karyawan yang melanggar etika.
Bukan.
Pak Gao, kehidupan pribadi
pekerjaan adalah pekerjaan.
Kedua hal ini tidak bisa disatukan.
Saat kau mencariku dulu,
bukankah kau ingin
mengubah pekerjaanmu
melalui kehidupan pribadimu?
Bukan begitu, Sayang.
Dengarkan penjelasanku.
Jangan dengarkan dia.
Bukan begitu.
Tidak perlu dilihat lagi.
Itu surat pemberhentian.
Saat itu kau menaikkanku,
apakah sudah direncanakan sejak awal?
Hanya menunggu untuk melihatku
seberapa menyedihkan saat ini.
Benar.
Gao Qiuyan, jangan lupa.
Kau juga bukan orang baik.
Saat itu kau yang menyuruhku naik ke mobilmu.
Sampai jumpa lagi, Direktur Gao.
Apa bersama?
Hati-hati.
Aku dengar,
ada beberapa klien di ruang siaran langsungmu
yang tidak bisa dinegosiasikan.
Saat kau naik mobilku,
tanganmu tidak memakai cincin.
Jika bukan karena kau bermarga Gao,
apakah aku bisa naik mobilmu?
Apakah aku salah?
Aku hanya demi
memberinya kehidupan yang lebih baik.
Apakah aku salah?
Aku dari
seorang influenser tidak terkenal dengan sedikit penggemar,
hingga sekarang punya ratusan ribu penggemar.
Aku sendiri tahu jelas
bagaimana aku melalui
langkah demi langkah ini.
Data di pagi hari bagus,
setiap hari aku siaran langsung
dari pukul 00:00 hingga 04:00.
Tiga tahun tidak berubah.
Atas dasar apa perusahaan tidak memberiku pekerjaan komersial?
Atas dasar apa tidak memberiku aliran?
Apakah sudah selesai bicara?
Zhang Chuan, kuberi tahu padamu.
Jika usaha bisa berhasil,
orang sukses di dunia ini
sudah memenuhi jalanan.
Sayang.
Dengarkan penjelasanku, Sayang.
Apa kau sungguh
tidak bisa memberiku satu kesempatan lagi?
Lihatlah, kau bahkan sudah membelikan mobil untukku.
Aku tahu kau mencintaiku.
Siapa bilang aku membelikan mobil untukmu?
Aku sudah menerima pesan singkatnya.
Lihat lagi.
[Maaf,]
[nomor yang Anda tuju tidak terdaftar.]
[Silakan periksa dan hubungi kembali.]
Kau membohongiku.
Benar.
Nomor palsu
sudah bisa membuatmu terkecoh.
Zhang Chuan,
kau seharusnya tidak semudah itu tertipu.
Shen Mingying,
aku sudah bersama denganmu bertahun-tahun.
Meskipun tidak berjasa, aku juga sudah bersusah payah.
Mobil ini adalah janjimu
padaku sebelumnya.
Lalu, bagaimana dengan janjimu padaku?
Hadiah ulang tahun kelima kita, kukembalikan padamu.
Kak Chuan.
Kak Chuan, kenapa kau datang?
Tentu saja karena merindukanmu.
Jika merindukanmu, aku datang untuk menemuimu.
Mari.
Di perjalanan,
aku melihat seikat bunga yang sangat cantik.
Jadi, aku berpikir untuk memberikannya padamu.
Namun, bunganya agak layu di perjalanan.
Sebelumnya, aku sudah menyuruhmu naik kereta berkecepatan tinggi.
Kau malah naik kereta kelas ekonomi, ya?
Selama belasan jam,
bukankah bunganya akan layu?
Sayang,
setelah pekerjaanku dipindahkan ke sini,
kita bisa bersama setiap hari.
Ada apa?
Makanan yang dibeli di jalan sudah dingin.
Kita tidak makan lagi.
Tidak dingin.
Masih hangat.
Aku pasti akan bekerja dengan baik.
Kelak, aku akan membelikan rumah besar untukmu.
Sudah pukul 01:00.
Halo, Pengacara Xu.
Apakah kau sudah makan?
Aku baru mau makan.
Apakah kau sengaja menelepon
hanya untuk menanyakan hal ini?
Putusan sudah tiba.
Jika dalam waktu 15 hari
pihak lawan tidak mengajukan banding,
putusan akan berlaku.
Cen Sisi sudah pergi ke luar negeri.
Seharusnya dia tidak akan mengajukan banding, 'kan?
Aku baru saja berbicara
dengan ayahnya melalui telepon.
Ayahnya akan mengumumkan
hasil putusan
melalui akun Weibo-nya.
Selain itu, dia juga akan mengumumkan
surat pernyataan permintaan maaf.
Pada saat itu, kau cukup membagikan
Weibo ini.
Maka, masalah ini dianggap selesai.
Baik, aku akan pergi sekarang.
Makan dulu.
Lalu, apakah kau sudah makan?
Aku
belum.
Kalau begitu, Pengacara Xu,
kau hanya mengizinkan pejabat melakukan kesalahan,
tidak mengizinkan rakyat berbuat kesalahan.
Aku pergi sekarang.
Baik, aku tutup teleponnya dulu.
Permisi,
ada apa Pengacara Xu
tersenyum begitu murah?
Apakah kau sudah makan?
Aku sangat sibuk bekerja,
belum sempat makan.
Lalu, apakah ada orang yang peduli kau sudah makan atau belum?
Sebelum kau bertanya padaku,
tidak ada yang peduli padaku.
Apa yang kamu lakukan?
Orang yang ada yang peduli,
tentu saja pergi makan.
Kalau orang yang tidak ada yang peduli,
mau ikut atau tidak?
Ayo.
Apakah aku salah lihat?
Para netizen yang memperhatikan hal ini,
halo.
Aku adalah ayahnya Cen Sisi.
Karena Sisi saat ini
[sedang dirawat di rumah sakit,]
[aku mewakilinya untuk mengumumkan]
[permintaan maaf]
[atas pelanggaran hak cipta]
[milik penulis Wen Xiang.]
[Sekaligus menjelaskan]
[bahwa tindakan ekstrem yang dilakukan putriku]
[disebabkan oleh gangguan mental.]
[Tidak ada hubungannya dengan penulis Wen Xiang.]
[Di sini,]
[aku meminta maaf yang sebesar-besarnya]
[kepada korban, Wen Xiang.]
[Semoga para netizen]
[jangan berpikir sembarangan]
[dan melibatkan lebih banyak orang yang tidak bersalah.]
[Terima kasih atas perhatian dan pengertian kalian.]
[Karya asli sebenarnya]
[bisa melewati ujian hukum.]
[Wen Xiang, terima kasih atas usaha perlindungan hakmu.]
[Akhirnya masalah ini selesai.]
[Aku Ingin Berbisik di Telingamu]
[sudah bisa diterbitkan kembali, 'kan?]
[Wen Xiang, mulai menulis lagi.]
[Kami semua menunggu kepulanganmu.]
Kalau begitu, pilih tanggal baik
untuk memulai kembali.
Aku lihat suasana hati Ruan Yu cukup baik.
Dia baru saja memposting...
Apa katanya?
Memulai kembali di momen Wechat.
Sama sekali tidak bingung.
Kau bilang pesta ulang tahun itu,
istirahat dengan baik baru memulai kembali.
Sungguh pengacara tipe ayah.
Yu,
kau jangan lupa
acara ulang tahun Guru He.
Katakanlah.
Apa yang bisa kulakukan untukmu?
Persahabatan adalah sesuatu yang kuinginkan.
Hati nurani juga sesuatu yang kuinginkan.
Namun, tidak bisa mendapatkan keduanya.
Foto itu diambil ulang saja.
Kenapa?
Foto ini sangat bagus.
Aku terlihat sangat pintar
dari ujung rambut
sampai ujung kaki.
Kau memang narsis.
Begini saja.
Kau posting lagi di momen WeChat.
Posting apa?
Kasusnya sudah selesai.
Jangan sampai reputasimu hancur di akhir.
Xu Huaisong
sebenarnya akan pergi ke pesta ulang tahun atau tidak?
Sama-sama pengacara,
kenapa perbedaannya begitu besar?
Pagi hari Selasa.
Bukankah itu sidangku?
[Yang di sebelah kanan ini ada rapat hari Sabtu.]
[Jangan-jangan kebetulan]
[ini jadwal Xu Huaisong?]
[Dalam seminggu hanya ada dua rencana kerja.]
[Pengacara dewa dari mana?]
[Tentu saja Pengacara Xu kita.]
[Kalau begitu,]
[dia seharusnya tidak punya waktu]
[untuk menghadiri pesta ulang tahun, 'kan?]
Baik, Ibu.
Nanti aku akan pergi bersama kalian.
Makan yang banyak.
Kau sedang apa?
Aku lelah sekali, mau makan sesuatu.
Jangan menatapku dengan tatapan seperti itu.
Ini tidak akan membuatmu gemuk.
Aku juga punya.
QQ ini juga tanpa lemak,
memang sangat cocok untuk kau makan.
Oh, ya.
Pesta ulang tahun Guru He pada hari Sabtu.
Kau jangan lupa.
Hari Sabtu, Guru He.
Dia tidak mengundangku.
Dia mungkin masih ingat dendam
aku bilang peruntungan
aku dan dia tidak cocok saat SMA.
Baiklah, awalnya aku masih berpikir
untuk pergi bersamamu.
Kenapa kau tidak bekerja hari ini?
Aku cuti.
Kau ini bersiap
mulai mengetik?
Dua hari ini di rumah Xu Huaisong,
inspirasi membanjiri, ya?
Jujur saja,
aku memang mendapatkan inspirasi baru.
Katakan.
Aku ingin menambahkan
sekuel kota metropolitan setelah akhir cerita.
Bertahun-tahun kemudian,
pria dan wanita utama
bertemu kembali di kota yang asing.
Dalam kesempatan yang tidak terduga,
wanita utama
menerima hadiah Tahun Baru
yang selalu diinginkan dari pria utama.
Xu Huaisong memberimu hadiah Tahun Baru?
Aku baru sibuk dua hari,
kalian berdua langsung
melewati langkah cinta lama bersemi kembali
dan jatuh cinta?
Tidak perlu banyak bicara.
Saat kau bersiap
memberikan kelanjutan untuk akhir tragis
kalian,
jawabannya sudah jelas.
Namun, apa maksud Xu Huaisong
memberimu hadiah tahun baru?
Pasti ada maksud terhadapmu.
Apa yang kau lakukan? Apakah kau tidak mau jadi editor lagi?
Kau mau jadi ahli percintaan?
Ahli percintaan
juga belum tentu bisa menjalin hubungan dengan baik.
Namun,
sahabatku, Shen Mingying,
tidak boleh melewatkan
kebahagiaannya.
Marga dia Xu, bukan Fu.
Baiklah, aku mudah terpengaruh.
Apa pun yang kau katakan itu benar.
Baiklah.
Sudahlah, aku tidak bicara denganmu lagi.
Aku sudah berkeringat setelah berlatih.
Aku pergi mandi dulu.
Baik.
Kau adalah peserta unggulan
dalam pertandingan olahraga sekolah.
Setelah mulai bekerja,
aku tidak pernah melihatmu berolahraga.
Hari ini, matahari terbit dari barat, ya.
Bukan matahari terbit dari barat,
melainkan matahari terbit.
Aku tutup teleponnya dulu.
Pergilah.
[Pengacara Liu, aku melihat]
[iklan yang kau pasang di momen WeChat.]
[Aku ingin menanyakan sesuatu untuk temanku.]
[Apa yang ingin kau tanyakan?]
[Itu temanku, bukan aku.]
[Lalu, apa yang ingin ditanyakan temanmu?]
[Dia diselingkuhi.]
[Apa ada cara]
[untuk menghukum pacarnya?]
[Bukan, mantan pacarnya.]
[Hukuman?]
Penghukuman dalam aspek apa?
Apa permintaan spesifikmu?
Kalau memungkinkan,
lebih baik bicara langsung.
Bukan permintaanku,
tapi temanku.
Kalau begitu,
kalau temanmu punya waktu,
bisa bicara langsung.
Mungkin temanku tidak punya waktu.
Apa boleh aku pergi mewakilinya?
Kalau kau cukup memahami
detail spesifik antara
temanmu dan mantan pacarnya,
teorinya tidak masalah.
Baik.
Nona Shen, maaf.
Apakah aku terlambat?
Tidak, tepat waktu.
Tidak disangka,
kita bisa
bertemu lagi begitu cepat.
Ya.
Pertemuan ini juga tidak begitu ingin bertemu.
Apa katamu?
Tidak ada.
Aku tidak tahu apa yang kau minum.
Aku memesan kopi Amerika, apakah boleh?
Kopi Amerika boleh, terima kasih.
Permisi, pelayan.
Bantu aku pesan jus jeruk, terima kasih.
Baik.
Kopi Amerika dengan Rasa Jeruk.
Maafkan aku atas kejadian sebelumnya.
Semua itu hanya salah paham.
Aku juga tidak menyangka beberapa kata
bisa menyentuh titik lemah Pengacara Liu.
Tidak apa-apa.
Aku ini
sangat pandai mengamati
hal-hal yang tidak berguna.
Oh, ya.
Terakhir kali aku juga minta maaf
karena mengira kau adalah SPG.
Bagaimana kalau kita bicara hal penting?
Oh, ya. Kapan kau mengetahui...
Bukan, kapan temanmu
mengetahui
mantan pacarnya selingkuh?
Kemarin.
Lalu, sekarang apakah ada
permintaan spesifik?
Misalnya,
pengeluaran selama berpacaran
atau beberapa hal tambahan.
Jangan yang berhubungan dengan ekonomi.
Apa bisa di aspek lain?
Halo, Ayah.
Baik.
Aku keluar sekarang.
Hua Song.